مقرّ قوات ردع الشياطين
(معقل الفرقة العاشرة)
!أهلًا ومرحبًا بكنَّ يا عضوات الفرقة السابعة
تعاليا من هنا يا كيوكا-ساما ويوكي-سان
أنا وهو فقط؟
!أجل
!هذا أمرٌ من رين-ساما العظيمة
ألا تخافين من القائدة العليا يا غينا-تشان؟
!الخوف جزءٌ من سحر رين-ساما أيضًا
!فخري هو كوني تابعةً مباشرةً لرين-ساما
!ليست مهابةً فحسب إذن
تفضّلا بالدخول من هنا
حديقةٌ يابانيةٌ داخل ماتو؟
أُنشئتْ بعد تولي القائدة العليا الحالية منصبها
ألدى ياماشيرو-سان كلّ هذه السلطة؟
لأنَّ علاقتها بالقيادة العليا وثيقة للغاية
حتّى أنَّ رئيسة الوزراء يطلب حمايتها الشخصية أحيانًا
هذا عملها في العالم الحقيقي إذن
الحلقة 04
الــهــيــجــان
!تبدو مستمتعة
!أيّتها القائدة العليا
!يا لظرافتهما
كلابٌ في حديقة يابانية
أليس مشهدًا بديعًا؟
يبدو أنَّ كانامي وميابي قد أُعجبتا بكَ
إنّهما أختان كبيرتان، لذا ستعتنيان بكَ جيّدًا
بصفتكَ زميلًا أصغر لهما
كوهاي: تعني زميلًا أقل أقدمية أو رتبة ضمن مؤسسة أو جماعة، سواء في الدراسة أو العمل، ولا يشترط أن يكون أصغر سنًا
...زميل أصغر
هل ثمّة سبب لاستدعائنا نحن الاثنين فقط إلى هنا؟
اذهبا إلى الغرفة
سأستعير عبدكِ... قبل أن تُستنزف قواكِ يا كيوكا
...ولكن هذا
قد تظهر سمة جديدة له
علينا تجربة الأمر مرّة واحدة على الأقل
أليس كذلك؟
لا خيار أمامي إن كان أمرًا
الركوب مريحٌ حقًّا
السلاسل الأبدية: العبد
(الناب القاتل)
...يوكي
!أيّتها القائدة العليا
!هذه الهيئة خطرة
!إيّاكِ أن تُلغي تحوّله
ثمّة شوكي بالجوار إذن
!يوكي
هيّا، أرني قوتك
!أحسنت، قتل فوري
يا للعجب، حشد كامل
أضحية
(ماعز)
!يا له من منظر بديع
!يا هذا
تحاول عضي إذن
يا لك من كلب شقي
سأؤدبك
هذه المرّة الأولى الّتي أرى فيها هيئةً كهذه
!يوكي
لستَ خائفًا إذن
على عكس هيئتك البشرية
يسعني بناء علاقة جيّدة مع من يخشى هيبتي
...أمّا من لا يخشاني
...فسألقنه
!درسًا في اختلاف المقامات
...هذه التقنية
سأسحقكَ قبل أن تفعلها
حاولتَ عضي مجدّدًا إذن
جروحه تلتئم في لمح البصر
يبدو أنّني سأضطر لتأديبكَ بقسوة إذن
"قدرة ياماشيرو رين: هي "وحدةُ كلِّ ما في الكون اللامتناهي
وحدةُ كلِّ ما في الكون اللامتناهي؛ قدرة بوذية متعددة حسب الماندالا الّتي تظهر على حدقتي عينيها
...تنشر الماندالا، وتستضيف قدرات البوذا الثماني في عينيها
الماندالا = تجسيد بصري لقوة كونية أو قانون من قوانين الوجود
لتستخدمها بحرية
الأمر المرعب هو قدرتها على استخدام قدرتين في آنٍ واحد
لا أحد يعرف ماهية القدرات الثماني سوى رين نفسها
هذه قوّة سيّدتك
أفهمت الآن أيّها الكلب؟
حسنٌ، كان هيجانكَ في النصف الأول مذهلًا
سأمنحكَ مكافأةً بالتربيت على رأسك
ذروة الحياة، ياماشيرو رين
جواب الأرض، ياماشيرو رين
ياماشيرو رين: ذروة الحياة
ياماشيرو رين: جواب الأرض
كنت دائمًا الأولى في الامتحانات وهو أمرٌ بديهي
والمنتصرة دائمًا في الرياضة
وشغلت منصب رئيسة مجلس الطلبة دائمًا
!هُزمت قوات النخبة من ذوي القدرات بهذه السهولة
رئيسة تلك الدولة
وكانت تتساهل معهم أيضًا أيّتها الرئيسة
...بينما تتطلع عيوننا نحو السماء
سعينا طامحين للوصول إلى القمة
وفي نهاية رحلتنا وصلنا إليكِ
ذروة الحياة، ياماشيرو رين
جواب الأرض، ياماشيرو رين
بالغت الرئيسة في الاحتفاء بي وكالت لي المديح
...ومع ذلك ها أنا ذي
أهذه هي المكافأة بدلًا من التربيت؟
...ظننتكَ كلبًا ظريفًا
لكنّكَ وحش
!لا يمكنني إلغاء هذه الأفعال السخيفة بقدرتي
،حين راقبت كيوكا تستخدم قدرتها ضدَّ الشوكي سابقًا
تمكنتُ من إلغاء هيئة العبد
لكنّها لم تستطع تجنب عواقب العقد
لا بدَّ أنّه المبدأ ذاته
...العبد
إنّها قدرةٌ فريدةٌ أكثر ممّا يظن الجميع
!إلى متى سيستمرّ هذا؟
!آسف، آسف
وكــــز
فــــرك
!لِمَ أتصرف وكأنّني أريد أن يُربت عليّ؟
أُربِّت؟
...أيجدر بي التربيت
!على القائدة العليا؟
هكذا؟
!إ-إنّها مرعبة
!أنتَ الكلب ولستُ أنا
أتدرك ذلك؟
...تُدلّلني وكأنَّ الأمر طبيعيّ
!أيّها الوحش
!أستطيع التحرك، هل انتهى الأمر؟
!يوكي
أنتَ بخير إذن
هيئتي تسبب إرهاقًا شديدًا لعبدكِ
يحتاج إلى المزيد من التدريب
...ناهيكِ عن ذلك الهيجان
!إنّه خطير
لا تقلقي بشأن ذلك
سأحرص على تأديبه جيّدًا
!يوكي
!واكورا يوكي
!مؤلم
!جسدي كلّه يؤلمني
!صحيح، فقدتُ وعيي آنذاك
لم أستطع السيطرة على نفسي إطلاقًا
عليّ التدرّب أكثر
!لِمَ لا تختفي... الأفكار المشوشة؟
هل تضطرب نفسي إلى هذا الحدّ عند إعارة يوكي؟
!كيوكا-سان
استيقظتَ إذن
!أرجو أن تدربيني
...أنتَ
لا بدَّ أنّك ما زلت متعبًا
!نمتُ جيّدًا وأستطيع التدرب
الضّرر الجانبي الّذي تسبّبه هيئة القائدة العليا كبيرٌ للغاية
لديك العزيمة، لكنّني أمرتك بالبقاء في الفراش حتّى تتعافى
آسف
كانت الأمور فوضويةً مؤخرًا
أردتُ العودة للتدريب معكِ في أقرب وقت ممكن
لا بأس، ارتح فحسب
...لكن
لن يكون التدريب مجديًا وأنتَ منهك، أليس كذلك؟
إنّه أمر
حاضر
يبدو أنَّ التدريبات المشتركة فعالةٌ للغاية
لنقم بالمزيد كلّما سنحت لنا الفرصة
!تبدو مستاءةً للغاية
!سأكون كالهواء
سأكون كالهواء، كي لا تلاحظني
...بالمناسبة يا كيوكا
أين واكورا يوكي؟
ألم آمركِ بإحضاره معكِ؟
هل نال يوكي-كن إعجابها يا ترى؟
سيسبب هذا مشاكل من نواحٍ عدّة
إنّه منهكٌ بسبب التدريب مع الفرقة العاشرة
لا يمكنه فعل شيءٍ بحالته تلك
!!يا له من عبدٍ مسكين
فهمت
...في هذه الحالة
ستبقينَ هنا يا بيل
عرفتِ كيفية إعارة يوكي-كن للآخرين إذن
!كما قلت في الاجتماع، يوكي منهك
أجل، متعبٌ للغاية
يا له من مسكين
ستقدّم لكِ الفرقة السادسة الدعم إن حدث أيّ طارئ
لذا دعيه يرتاح قليلًا
ظننتُ أنّكِ ستطلبين استعارته أنتِ أيضًا
أنا مهتمةٌ بالطبع
وسبق أن اقترحتُ ذلك
لكن... لا داعي للعجلة
فعلاقتنا لم تعد كما كانت في السابق
القائدة أوزين
لديّ ما أودّ التحدث بشأنه
شكرًا لكِ، أقدر تناوب الجميع
أشعر بتحسنٍ كبير
نريدكَ أن تعود للأعمال المنزلية بسرعة
لأنّه لدينا تدريبات أيضًا
أجل
...بالمناسبة
!كانت مكافأته هكذا في المرّة السابقة
!أتساءل كم سيكون الأمر فاحشًا في المرّة القادمة
عُدت
أهلًا بعودتكِ أيّتها القائدة
حان الوقت أخيرًا إذن
تنحّي جانبًا يا هيماري
أنتِ لا تدلكين جسده بشكل صحيح
هذه ليست قدرة فحسب
تقنية التدليك
الخاصة بعائلة
أزومـــــا
!استعدتُ نشاطي قليلًا
سأتابع
استرخِ
تحركين يديكِ هكذا إذن
هذه التقنية تزيل التعب الناتج عن العمل الشاق
هيماري
ستبدأ مأدبة أزوما قريبًا
...مأدبة أزوما
!المعركة الّتي ستحدد الزعيمة القادمة
...بعد رؤية تعاقب الأجيال في الفرقة الأولى
أعلنت أمي ذلك
...عادةً، كنت لأحصل على المنصب بصفتي ابنتها
لكنّنا عائلة أزوما
الأمر يُحسم بالقدرات
مأدبة أزوما بعد خمسة أيام
خذي إجازةً وتعالي إلى منزل أزوما
أبلغتُ جميع القائِدات بالفعل
!تمهّلي لحظة
أنا لن أذهب
لا أريد النظر إلى منزل أزوما حتّى
!افعلوا ما يحلو لكم
!لا يهمني من ستكون زعيمة العائلة التالية
هيماري
أنذهب للاستحمام معًا؟
!لا أريد
يا لها من عضلات جيّدة
نضجتِ من نواحٍ عدّة
ومع ذلك، أُصبتِ بجروح بالغة
الضعف في المعركة الحقيقيّة قاتل
والسماح للآخرين بتغطية ضعفكِ سيتسبب في زيادة عدد الجرحى
كما حدث مع ياتشيهو
!لا تحكمي عليّ مسبقًا
...إن كنتِ ستواصلين القتال
...وقبل أن تجلبي العار لعائلة أزوما
سأقضي عليكِ بنفسي بصفتي والدتكِ
!ويجدر بي المشاركة في المأدبة إن أردت تجنب ذلك
لإثبات قوتي إذن
!لكِ ذلك
!سأسحق عائلة أزوما على أيّ حال
لم أتحدث كثيرًا مع أفراد الفرقة التاسعة
لا حاجة للكلام في أمورٍ لا تتعلّق بالعمل
...عائلة أزوما
عائلةٌ مرموقةٌ ترتبط ارتباطًا وثيقًا بتاريخ قوات ردع الشياطين
خاصةً توبيرا-سان؛ القائدة العليا السابقة
بالكاد تكون بشريّة
يبدو أنّكِ على وفاقٍ مع عائلة أزوما
لأنّني أعتني بإحدى بناتهم الغالية
لهذا يسعني التعامل مع الجيران أيضًا
!أنتِ مذهلةٌ حقًّا يا تينكا-سان
يبدو أنّكَ تحسنتَ كثيرًا يا يوكي-كن
أجل
لكن هيئة القائدة العليا استنزفت طاقتي حقًّا
ستكون الإعارة صعبةً من الآن فصاعدًا إذن
!هذا صحيح
!لن أعيره بسهولةٍ بعد الآن
!سأعزز هيئته معي
!هذا هو الحل الأمثل
!لا تقلقن
!سأتعافى تمامًا خلال أيام
!يعود الفضل في ذلك لتدليك فوبوكي-سان
درستُ حركات يديها بالفعل
أظن أنّه يسعني فعل ذلك أيضًا
سأتعلم ذلك بصفتي قائدةً أيضًا
!تريد ناي إتقان ذلك أيضًا
!وأنا أيضًا، وأنا أيضًا
!هيّا، هيّا
!اترك الأمر لي يا يوكي
قولها إنّها ستقضي عليّ لم يكن مجرّد كلام
ستفعلها عائلة أزوما
ما حدث بعد أن استخدمت
...ياماشيرو رين العبد
!عدت يا كانامي ويا ميابي
الحلقة القادمة
مأدبة أزوما
في المرّة القادمة، الحلقة الخامسة: مأدبة أزوما
!مكافأة اليوم
!رين-ساما الّتي تعاقب الحمقى في ماتو مهيبةٌ ومقدسة
!سيكون الأمر مخيفًا لو حدث ذلك لي